# ADISE22_BLOFF
Η εφαρμογή υλοποιήθηκε στα πλαίσια του μαθήματος "Ανάπτυξη Διαδικτυακών Συστημάτων και Εφαρμογών"
Με την χρήση της postman έχω δώσει λειτουργίες ωστε να αναπτυχθεί το παίχνιδι.
Μέσω της phpmyadmin εχει δημιουργηθεί η βάση που χρησιμοποιώ για την εργασία και την παραγωγή του παιχνίδιου με ονομα bloffa.
Από εκεί παίρνει ολα τα στοιχεία που πρέπει ωστε να αναπαραχθεί.
Εχουν δημιουργηθεί η πινακες card για τις κάρτες,
cards_empty ο πίνκας επιστρέφει πίσω τα στοιχεία τα οποία έχουμε default και τα στοιχεία που έχουμε κάνει μετατροπή.
Ο πίνακας game_status που περιέχει την κατάσταση του παιχνιδιού,δηλαδή εάν έχει κάνει καποίος χρήστης σύνδεση στο παιχνίδι.
Τελευταία στον πίνακα players όπου περιέχει το username του κάθε παίχτη την τελευταία στιγμή που κάνει σύνδεση στο παιχνίδι και το κάθε ενα ξεχωριστό token που δίνεται για κάθε παίκτη ξεχωριστά.

Στην συνεχεία δημιουργήθηκαν τα procedure ώστε να σβήνει και να ξάνα εμφανίζεται ο πίνακας cards με τα δεδομένα που έχει απο την αρχή
Υπαρχει η shuffle_deck που μοιράζει τα φύλλα των παικτών από 1 έως 52 φύλλα.
Η εντολές που εκτελέστηκαν γίνονται μέσω της postman όπου από εκεί θα περνάμε όλες τις τιμές που θέλουμε για το παιχνίδι
1)http://localhost/MyProject/bloff.php/board με την get παίρνουμε την τράπουλα,εμφανίζεται η τράπουλα μας.
2)Με την http://localhost/MyProject/bloff.php/players/X με την μέθοδο get παίρνουμε όλα τα στοιχεία του παίκτη
3)http://localhost/MyProject/bloff.php/status/ η Get status ενημερώνει πως και ο παίκτης Χ ΚΑΙ Y ειναι συνδεδεμένοι και ειναι έτοιμοι να παίξουν
4)Με την μέθοδο post http://localhost/MyProject/bloff.php/players/X επιλέγοντας στο body με μορφή JSON και χρησιμοποιόντας τον κώδικα {
    "username": "TATOS2"
} δημιουργούμε τον χρήστης στο σύστημά μας.

Η εφαρμογη δεν έχει κάποιο πραγματικό UI παρά μόνο υπάρχουν εντολές ώστε πραγματοποιείται το παιχνίδι
ADISE22_BLOFF
